Однажды вечером я вернулся домой после долгого дня на службе и почувствовал, 
что в нашем доме что-то не так. Я был уставший, но обеспокоенный, потому что чувствовал, 
что моя семья могла пострадать. Зайдя в дом, я позвал своих жену и детей, но ответа не последовало. 
Я почувствовал, что в доме есть что-то зловещее. Я решил проверить каждую комнату, чтобы убедиться, 
что все в порядке.


Я прибыл на вызов в частный дом. Соседи услышали крики и решили вызвать полицию. Вышел из патрульной машины и подошёл к входной двери. Она была открыта. Без проблем зашёл и громко спросил, есть ли кто дома, но никто не ответил. Внезапно, входная дверь закрылась с громким звуком от которого я вздрогнул. На двери была табличка: "Принеси ключ". Я попытался снова открыть дверь, но без результата. Это ловушка, подумал я и достал пистолет.

Наконец дверь открылась, но то что я увидел повергло меня в шок. Вместо выхода во двор дома, дверь открыла новую комнату. В ней не было ничего, кроме ещё одной двери с надписью: "Принеси ключ".